---
source_image: page_539.png
page_number: 539
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 12.66
tokens: 5922
characters: 711
timestamp: 2025-12-24T08:05:22.328811
finish_reason: stop
---

**Рис. В.7. Окна кода и протокола в SAS**

На рис. В.8 показан фрагмент окна вывода SAS.

**Рис. В.8. Окно вывода в SAS**

В SAS есть два других окна, между которыми можно переключаться, используя ярлыки в их нижних углах. Окно результатов (results window) (рис. В.9) показывает общий перечень результатов, полученных во время сессии; выбор любой папки позволяет вывести на экран следующий уровень детализации. Окно обозора (explorer window) (рис. В.10 и В.11) дает доступ к разным библиотекам SAS. (Любая созданная пользователем библиотека, такая как y в нашем случае, должна быть задана при помощи команды libname во время текущей сессии SAS.) Выбор папок позволяет получить более высокий уровень детализации.